เฮ้ ๆ วันนี้เราบอกว่าจะออกไปข้างนอกกัน จำได้ไหม
หือ? มีอะไรสะดุ้งเหรอ
เฮ้
ดู ๆ ๆ นี่ไง ร้านดูดีเลย เห็นไหม ตรงนี้
ตรงนี้ เห็นป่ะ น่ากินมาก ฉันเพิ่งเจอเลย ดูสิ
เดี๋ยว ขอหน่อย วันนี้ฉันอยากเคลียร์ด่านนั้นให้ได้
นี่ บนนั้นมีไข่วางอยู่ด้วยนะ
มันเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ เลย ดู ๆ นี่ไง นั่นแหละ อืม
เอาไว้ทีหลังไม่ได้เหรอ
ตรงทางเข้า— อันนี้— เฮ้ ระวังหน่อย— เข้าใจใช่ไหม
ทำไมไอ้นั่นมันแข็งแกร่งจังวะ
หือ? อันนั้นเหรอ
เฮ้ เอาโปสเตอร์ให้ดูหน่อย
ตัวที่โหดสุด… กลาง… กลาง… อันอ่อน… อันอ่อนกว่า… นี่ไง อันนี้อ่อนกว่าหน่อย
ไม่ๆ อันนั้นมันคนละแบบ มันแบบ… เดี๋ยว… แป๊บหนึ่ง…
อ่า…
ทานากะโผล่มา— โผล่มาเพียบเลย!
อ้า ต้องเก็บตัวเล็กก่อนสิ ก็แน่นอนอยู่แล้ว
ทำอยู่ใช่ไหม
ไอ้นั่นแหละ ใช่… ตรงนั้น… หน่อย…
ต่อเลย อ้า มันเกิดมาอีกแล้ว
สู้ ๆ นะ!
อ๊าาา— ใกล้จะฆ่าได้แล้ว— อ้า— โดนฆ่าเฉย— โอ๊ะ— แย่ละ—
เก็บไม่ได้ ฉีดไม่ได้เลย เอ้า ฮึบ ๆ โว๊ยยยย!
อ๊ะ!
หือ ไปไกลถึงตรงไหนแล้วนั่น
โทร?
คืบหน้าไหม ทำได้ไหม
อ่า เลิกเหอะ— อ้า— ทำอยู่?— อ้า—
อาจยัง
ยังไม่ผ่านเหรอ
อ่า
ถ้าไม่ฆ่า ก็โฟกัสก่อนสิ ไม่งั้นไม่จบหรอก
เห็นไหม
มันเกิดมาอีกแล้ว
อ่ะ
อยู่แต่หน้างานตลอดเลยนะ เหมือนโดนส่งไปประจำยาว ๆ
อ่า
อ่า…
ทำดี ๆ สิ เฮ้— อ้าาา—
ไม่— แบบนั้นไม่ได้ผล— เธอไม่ขยับเลย
อ่า นี่ไง ปุ่ม A นั่นไง— อ๊ะ— แย่แล้ว
เล่นแบบนั้นไม่ชนะหรอก
จ้องเกมจริงจังเชียวนะ
ใช่ ตั้งใจอีกนิดก็จะชนะแล้ว—
ถ้าอยากให้มันฟินกว่านี้ ก็ต่อเลยสิ ไหน ๆ มาถึงนี่แล้ว
มาถึงขนาดนี้แล้ว ก็จบไปเลย
เอ้า โฟกัส ดูดิ
นั่นไง แล้วก็ไปตายอีก— อ๊ะ—
อ๊าาาา!
อ๊าาา— อ๊ะ!
อ่า
แบบนั้น— อ๊าาาาา!
อย่าเดินเพ่นพ่านสิ ไม่ได้ ๆ
อ่า
อืม— อ้า— แบบนั้น— อ๊ะ
ไปถึงไหนแล้ว— ประมาณ 200?
เกือบชนะแล้ว— อ๊าาาาา!
อุว๊าาา!
อ๊ะ— แผล— อ้า—
อ่า
คอนโทรล— อ๊าาาา!
โห— แบบนั้น— โอ้ บอสโผล่มา— ย๊าไม่เอา!
ไม่ใช่ทางนั้น— อ๊ะ—
เออ— บอสโหด ๆ ก็โอเค
อ้า แรงหน่อยก็— ไม่เป็นไร—
บอสโหด ๆ มันก็เร้าใจดี
อ่า
เวลนี้เก่งขึ้นขนาดนี้เลยเหรอ
อ๊าาา— อ๊ะ—
อ๊าาา— อ๊าาาาา!
อืม— ฉันก็เดาไว้อยู่แล้วว่าจะเป็นแบบนี้
อ่า
ใช่— นั่นแหละ ถูกแล้ว
อ่า…
อ๊าาา— อ่า
อ้าา— อีกแล้ว— อันตราย— อ้า— ฆ่าไม่ได้
อ๊าา ใช่— ยังล้มบอสไม่ได้เหรอ
ใช่— มันโคตรแข็ง
อ่า— ใช่— หมดละ— ไม่มีโปสเตอร์มันด้วย
อ๊าาา— อ่า—
อ่า
ฉันอยู่นี่— อ่า
หน้าจอทีวี— อ๊ะ!
อ่า
อืม
อ๊าาา— อ่า
พรุ่งนี้ค่อยคืน— เฮ้ ราเมง— ไม่ใช่ตรงนั้น— จับตรงไหนล่ะ
ก็ตัวคอนโทรลสิยะ
จับดี ๆ หน่อย— อ่า
อ๊าาาา!
อ่า
อ่า— เออ— อืม
อ๊าาา— โอว—
อืม
อ่า
อ๊าาาาา!
อ้า— ใช่— อ๊าาา—
อ่า
อืม
อ้าา— อ่า
อ่า
อ๊าาา— อ๊าาาาาาา!
อ่า— ใช่— ใช่— โคตรสุด— โคตรเดือด
อ่า
อ๊าาา— อืม— อ๊าาา!
อ๊าา— อ้า— อ่า
อ๊าาาา
อ๊าาา
อ้า— เดี๋ยว— อ๊า
อ๊าาาา!
อ่า
อ้าา— อ่า
อ๊าา
อ่า
อืม
อุ
อ่า
อ๊าาาาา!
เธอไม่เล่นบ้างเหรอ
อ๊าา— แล้วก็— อ่า—
อ๊าาาา
โหว
อ่า
อ๊าาา— อ่า
อ๊าาาาา!
อ๊าาาา!
พอแล้ว— อ่า—
อ่า
อ้า— อยู่ตรงนั้นเหรอ
อืม ๆ— อ่า— อ้า
อ่า
อ่า— เอ่อ— อ๊าาา— อ่า
อ๊าาาาาาา!
อ่า
อ๊าา
อ๊าาาาาาา!
อ่า
อ้าา— อ่า
อ๊าาาาาาา!
อีกแล้ว— อ่า
อ่า
ก็— อ่า—
อ้าาา— อ่า
อ่า
อ้าาา— นี่— อ้าาา— ใช่
อ้าา
อ้าา— อ่า
อ่า
อ๊าาาา!
อ๊าาาาาา— อีก— เออ— อ่า— โอเค— อ๊า—
อ๊าาา— เดี๋ยวมันจะใหญ่ขึ้น— อ๊า—
อ่า
อ้า อันนี้— อืม
อ๊าาาาาาา!
อ่า
อ๊าาาาาาาา!
ฉัน— อ่า—
อ๊าาาาา!
อ๊าาาา!
อ้าาา— อ่า
อ๊าาา
อ่า
เล่นหัวนมฉันซะเยอะเลยอีกแล้วนะ
นี่ พูดถึงเรื่องนึง—
โกลเดนวีคจะมาละนะ
แต่— คราวนี้ไม่อยากไปต่างประเทศหน่อยเหรอ
ก็— คราวก่อน—
เธอว่าที่ใกล้ ๆ อย่างไต้หวันไง
ก็เราสองคนชอบกินของอร่อยเหมือนกัน—
อยากกินของอร่อยให้จุใจไหมล่ะ
ส่วนใหญ่แหละ
ตอนกลางคืน— อย่างพวกไนท์มาร์เก็ต— ไต้หวันมีใช่ไหม
น่าไปป่ะ
ไปไหนดีนะ ไต้หวันก็ใกล้— ฉันชอบที่แบบนั้น
ชอบอะ
มันใกล้— แต่มันก็วันหยุดยาว—
ใช่ ก็เพราะว่าเป็นโกลเดนวีคไง—
ที่ใกล้ ๆ ก็จัดสัก 3 วัน 2 คืน ไต้หวันดีป่ะ
จะไปกินอะไรดีนั่น เราจะกินอะไร
กินอะไรดี อะไรดัง
เยอะเป็นบ้าใช่ไหมล่ะ
ใช่ เยอะจนเลือกไม่ถูก
ตลาดมีร้านยิบย่อยเต็มไปหมดเลย
เราจะกินจนพุงแตกไหมเนี่ย
ฉันได้ยินว่ามีร้านไก่ทอดเด็ดมากที่ไต้หวัน—
อืม
ต่อแถวยาว— ไก่ใหญ่เท่าหน้าเลย
คนยืนรอเป็นชั่วโมง
แล้วก็พวกเต้าหู้เหม็น— กลิ่นแรงมาก—
กลิ่นสะใจ— ฉันอยากลอง!
อะไร? แปลกเหรอ
อะไรล่ะ ฉันอยากกินจริงนะ!
ไม่อยากกิน? ไม่อยากเหรอ? ทำไมของแบบนั้นล่ะ
ไม่อยากลองของท้าทายหน่อยเหรอ
ไปถึงนั่นทั้งที ก็ลองเลยสิ
ฉันกินแน่— แล้วก็—
ผลไม้ไต้หวันก็ดัง— มะม่วง— แล้วก็อะไรอีก—
อะไรนะ…
อ๊ะ ดูเรีย— ดูเรียน— ดูเรียนใช่ไหม— ไม่ใช่โดเรีย— ดูเรียนใช่
ดูเรียนก็ดังนะ
อันนั้นก็— กลิ่นแรงป่ะ? อาจจะ?
หือ?
แต่มันอร่อยไม่ใช่เหรอ
ไม่เคยกิน? มันอร่อยดีนะ
มากินผลไม้กันเยอะ ๆ เลย แล้วอะไรอีก—
ไต้หวันอุ่นกว่าเมืองไทย (ญี่ปุ่น) ใช่ไหม
ช่วงที่นี่หนาว—
ที่นู่นยังอุ่นอยู่
เพราะงั้น—
เราก็จะกินผลไม้ได้หลายอย่างเลยใช่ไหม
พวกผลไม้แปลก ๆ— ฉัน—
ฉันอยากไปไต้หวันมาก
จริง ๆ ฉันแอบเปิดไกด์บุ๊กดูในร้านหนังสือ—
แล้ว—
มีรูปผลไม้เยอะสุด ๆ
ฉันอยากให้เธอดูเลย จริง ๆ
อยากให้เธอดูไกด์บุ๊กเล่มนั้น
มันเท่มาก
มีผลไม้สารพัด
จำชื่อไม่ค่อยได้หรอก
จำไม่ค่อยได้แต่—
มีหลายรูปทรงมาก กินกันให้ครบเลย
อืม ทริปสามวัน กินผลไม้ให้พุงกาง
แล้วโรงแรมล่ะ เอาไหน
ยังไม่ได้เลือก
ถ้าให้ดีใกล้ตลาดก็ดีนะ
แบบเดินร้อยเมตรถึง กินเมื่อไหร่ก็ได้
ซื้อกลับมากินระหว่างเดิน—
พอช้อปเสร็จ—
ก็หอบกลับมากินในห้องด้วยกันไง
อืม
ฟังอยู่ไหมเนี่ย
ไม่ได้ฟังใช่ไหม
ทำไมมายืนโหมดนั้นเนี่ย
ไม่ได้ยินฉันเลย
ซ้ายหรือ— เฮ้— ชอบอันไหน— ขวาหรือซ้าย— อันไหนฟินกว่า
ฟังดี ๆ อยู่ไหม
หรือเมินฉันตั้งแต่แรก
เย็นแล้ว?
Summit? คิดอะไรอยู่
อ๋อ แบบเย็น ๆ แล้วมันสบายเหรอ
อ้อ ใช่ ตรงคอ— แค่นั้นก็รู้สึกแล้วเหรอ
แตะแค่คอก็เสียวแล้ว?
ย่านไหนเวิร์ก ใกล้ตลาดไหม
หรือ— ฮึม— แต่เธอบอกอยากกิน—
ถ้าเน้นกินเยอะ ๆ —
ก็ใกล้ตลาดสิ
โอเค งั้นช่วงโกลเดนวีค—
เลือกโรงแรมที่ใกล้สุด— กินให้หมด— ไต้หวัน— อืม
เป็นอะไร
อ่า
เฮ้— เป็นอะไร
หน้ามืดเหรอ งั้นขึ้นเลยนะ ล้างแบบนี้ดีกว่า—
โอเค— ตื่นเต้นสุด ๆ แล้วตอนนี้
นี่— มันแข็งกว่าเมื่อกี้ใช่ไหม
อ่า
แข็งโคตรเลย เห็นไหม
มันกำลังจะเดือดพล่านแล้วนะ
เป็นอะไร
เห็นไหม บอกแล้ว
อ่า— เอาออกมาแล้ว
ตรงนี้ก็เสียวเหรอ
อืม— อ๊าา—
อ่า
ต่อด้านไหนต่อ
อึ๊น— อ๊าาาาา
อ่า
อ๊าาาา
เดี๋ยว— อ๊าาา— อ๊ะ—
อั้นไว้ตั้งนาน เลยพุ่งออกมาทีเดียวเหรอ
งั้น— อ่า— ต้องทำแบบนี้สินะ
แฟนฉันไม่รู้วิธีใช้ "ซอฟต์" อันนี้เลย
แต่ทำแบบนี้— สไตล์นุ่ม ๆ— เท่มาก
พอเธอหยุดฉันแบบนั้น ฉันก็เสร็จเลย
แบบนี้— แตงกวา— นั่นแหละ— โอ๊ะ— มันมาแล้ว—
โฟกัสสุด
ไหวไหมนั่น โหมดยาก— โหดนะ
ฉัน— ว้าว— สุดยอด
ไปได้ไกลขนาดนี้? ตอนแรกฉันยังไม่ได้เลย
ผ่าตัด (บังคับ) เก่งว่ะ
หั่นมะเขือเทศเชอรี่เหรอ
ทำให้พอดีคำ กินง่าย
จริงจัง— อืม— ใช่— นั่นไง—
อะไร— ไปไม่ถึงตรงนั้นเหรอ
อ้อ— งั้นเหรอ
ไม่น่าเชื่อ— ใช่— เนอะ
เฮะ
ว้าว— ก้าวหน้าไปไกลขนาดนี้แล้วเหรอ
เขาทำอะไรไม่ได้เลย— แล้วฉันก็ไม่เข้าใจ
ถูก ๆ งง ๆ— ยังไม่ชินกับซอฟต์เลย
เธอนี่ทำได้ทุกอย่างจริง
อีกนานไหมจะจบ
ฉันน่ะ? ฉันคงต้องใช้สักอาทิตย์
ทำให้ดีอีกแล้วนะ
ใช่— ทำแล้ว— อ๊ะ— ลึกเลย—
น้ำแกงกะหรี่— ว้าว
ต้มจนเข้าเนื้อ สุดยอด
อืม— กลิ่นเครื่องเทศดีมาก
อืม
อ่า
ก็— อืม
อืม
แบบนี้— อันนี้— เยอะ—
เพราะว่า— อ่า— พอดีเลย
ทำไม— อืม—
เฮ้— เป็นอะไรเหรอ
ดึกขนาดนี้
อืม ฉันโอเค
ที่นั่นโอเคไหม
หือ? ไม่ค่อยเหรอ
อืม
อ้อเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
อืม
ออร์เดอร์? อืม
อ้อ ชั้นรู้แล้ว— เคยคุยกัน— หนักนะ
ไหวไหม
อ่าา
งั้นเหรอ— อืม— อือ— ฉันฟังได้นะ— ได้เลย
อืม
ใช่—
ก่อนหน้านี้ไม่ได้คุยกันเยอะ
อืม
ใช่—
ไม่ค่อยมีจังหวะเนอะ
ตอนนี้ก็คุยอยู่นี่ไง—
อืม
ฉันไม่ได้ไปบ่อยขนาดนั้น
สักหนึ่งสองครั้งมั้ง ไม่แน่ใจ
เธอไปบ่อยเหรอ
อ้อ— ไปล่าสุดเมื่อไหร่
อืม
ก็ค่อนข้างใกล้เลยนะ
ช่วงนี้— ทำไม— อืม ๆ ๆ ๆ
อ๋อ— งั้นเหรอ
อืม อืม อืม อืม
จริง
นี่— เหมือน—
อาจเมาเกินไปตอนนั้นหรือเปล่า
จริงเหรอ— เป็นแบบนั้นตลอดเลย?
อ้อ
ไม่— ไม่ได้เป็นแบบนั้นนะ
โอเคเลย— เพราะงั้น—
เรื่องนั้นแหละทำให้เครียดรอบนี้?
เลยไปถี่ขึ้น? ไปบ่อยขึ้น?
ออกไปข้างนอกมากขึ้น?
อืม
ตอนนี้— ก็โทรอยู่นี่— ใช่— ใช่
เห็นไหม— ฉันกำลังให้คำปรึกษา— อืม
ไม่เป็นไรเลย
ใช่— ฉันกำลังจะนอนแล้วแหละ—
แต่เธอกำลังกังวล
ฉันก็อยู่เป็นเพื่อน
แล้ว— เมื่อวาน— เมื่อวานโอเคไหม
อืม อืม— โอ้ ดี— ผ่าน
อืม
อ่า
ดีแล้ว
อืม
อืม ๆ— ดีที่มีซูซูกิซังอยู่
ชื่นชมเขาเหรอ
เอ๊ะ— อยู่ที่นั่นมานานแค่ไหนแล้ว
อ้อ จริงเหรอ
หือ? กินอยู่?
เคี้ยวกรุบกรับ?
อืม ๆ ๆ ๆ
ไม่มีอะไร
หือ? เสียงเคี้ยว?
ไม่หรอก เธอคิดไปเอง
อืม อืม— อะไรล่ะ ฉันไม่ได้โทรในห้องน้ำ— ทำไม
ป่าว ไม่ใช่
ห๊ะ? อะไรนะ
เคยโทรแบบนั้นเหรอ
ไม่— ไม่เคยโทรแบบนั้น— อืม
คิดว่าฉันทำอะไรอยู่ล่ะ
อืม— ไม่ได้ทำอะไร
ก็แค่ดูดลูกอม เท่านั้น
ใช่ กิน— แต่เป็นลูกอม— มันละลาย— ใช่ ๆ
เพื่อนให้มาเมื่อวาน
อืม— อร่อย— ลูกอมต่างประเทศ— หวานจัด
อืม
ไม่ต้องสนใจมัน
ไม่ใช่แบบนั้นเลย
ฟุ— ไม่ใช่แบบนั้น
อืม— ไม่ค่อย
ฮ่า ๆ ๆ ใช่— โอ้—
อืม
อืม ๆ— แบบนั้นแหละ ทำให้เสร็จ
หือ? ใช่แล้ว
ตอนนี้? ไม่— ยังไม่มีอะ
ฮึ
หือ? ไม่ใช่นะ— คิดงั้นเหรอ
อ่า— คนนั้นครั้งก่อน— ใช่ ๆ— ผู้หญิงคนนั้น
อืม
อืม ๆ— อ่า
อ้อ— ใช่— ถ้าพูดแบบนั้นกับเธอ—
ไม่— ไม่ได้
ไม่ใช่
โอ้— จริงเหรอ? เอ๊ะ—
ดีใจนะที่เธอพูดแบบนั้น— ใช่— ฉันไม่ไปที่แบบนั้นหรอก
อืม—
รอบนี้— ฉันก็ไม่ค่อยไปจริง ๆ
เธอคนนั้นชวน— ถึงไปด้วยเฉย ๆ
อืม
ปกติ? ปกติฉันน่ะ— เธอฟังเพลงอะไร
อ้อ— นั่นเอง
งั้นเธอชอบสไตล์นั้น— อ่า—
แบบนั้นมันทำให้ “รู้สึก” เพลงมากกว่าป่ะ
เหมือนรู้สึกเต็ม ๆ
อ๊ะ— อ๊ะ—
จริงเหรอ— ฉันปกติไม่ค่อยฟังแนวพวกนั้น
อืม— แนวแบบนั้น— ฉันชอบอะไรที่มันขรึม ๆ หน่อย
กด ๆ ลงนิด
เอ้อ— เอายังไงดี
ไปอีกเหรอ
จะไปเมื่อไหร่
อ้อ— เสาร์— ฉันเริ่มกี่โมง— โห ดึกเหมือนกัน
อืม งั้นเหรอ
ถ้าเสาร์ก็โอเคมั้ง— อาทิตย์ต่อ—
วันถัดไป— ใช่
อืม ใช่
ก็—
ถ้าเสาร์— ก็— อือ—
จันทร์จะล้าหน่อย— ต้องตื่นเช้า
ใช่ จริง
ใช่— วรรณกรรม— อ่านบ่อย— อืม
ฉันไม่ได้หาวนะ
ไม่ได้หาว
ไม่ได้หาวจริง ๆ
ไม่ได้คิดแบบนั้น
อาจเป็นคนอื่นก็ได้
อืม— ฉันจะลองชวนดูนะ แต่—
ถ้าเสาร์— แต่ อาทิตย์หน้า—
อาทิตย์หน้าเหรอ
ใช่— เอ่อ— เออ— อืม
อืม
แล้ว— ทำอะไรอยู่— อ่า—
ไม่มีอะไร
อ้อ งั้นเหรอ
อืม ๆ
ไม่มีอะไรจริง
อืม อืม— อืม— ต่อ— อืม— โอเค
งั้น—
ไอ้นั่น— ที่ฉันพูดไว้เมื่อกี้— พูดสิ— ฉันฟังอยู่— นั่น—
เมื่อกี้— ของนิเคอิ— เรื่องกีฬา— ใช่— อ๊ะ—
ไอ้นั่น— ไม่มีอะไร—
ใช่ ๆ— อ่ะ— เรื่องนั้น—
หือ— โทษที
อืม— ไม่ค่อย— อืม
ว้าว— ก็ไม่มาก— ใช่— แต่มันอร่อย—
อันนั้นอร่อย— อืม— อาหาร— อืม— ไส้กรอกมั้ง
อืม
ฉันกิน— ฉันชอบแฮมเบิร์ก (สเต๊กเนื้อบด)
อืม ๆ ๆ
อืม
อ้อ— จริงเหรอ— อืม
อืม— ปกติก็แบบ— อืม— โอเค
อ่า ตรงนั้น
อืม— อะไรก็— โว้
เริ่มงงละ
นี่— ฉันจะไปวันอาทิตย์อีกนะ
ก็— อืม— ไอ้นั่น— ขอโทษนะ—
ฉันขอโทษ— เดี๋ยวทักไปหาอีกที
ยังไงก็— ขอโทษนะ— โอเค— บาย— บาย
อืม
อ่า
อ่า— โตเกียว— อ่า—
ตอนนี้ยิ่งรู้สึกมากขึ้นกว่าเดิมไหม
อืม
อ่า